Что нужно поправить:  
1. В полосках с процентами поменять значения 100 на 10 000 и 60 на 6000 и заменить проценты на рубли. 
2. Перед вопросами добавить название: Вопросы наших заказчиков
3. Заменить картинку в преймуществах по центру
4. Добавить слово "NEW" красного цвета и жирным шрифтом рядом с заголовком (Проект "Безопасный двор")
5. Заменить форму кнопок. Сделать их квадратными.
6. Поменять картинку с коттеджем
7. Поменять иконку телефона на Email вправа снизу
8. Поменять 4 иконки в разделе "Установка видеонаблюдения"
9. Поменять картинку с телефоном



Поменять шрифты. Поработать с размерами. Вместе это сделаем.
